Việc triển khai ứng dụng cho thiết bị Windows của bạn có thể được chuyển sang phương pháp bạn bè.
Bạn có thể thêm sử dụng của chúng tôi, ví dụ, quản lý cấu hình, mà thực sự được cài đặt
Đang chuẩn đoán trình phục vụ Windows, hoặc bạn có thể sử dụng TED bởi phần mềm như PDQ.
Nhưng cùng lúc đó, chúng ta không thể chỉ sử dụng Microsoft Intune để triển khai bất kỳ ứng dụng nào,
hoặc bất kỳ phần mềm nào cho thiết bị Windows của bạn.
Nếu, ví dụ, bạn muốn triển khai phần mềm kiểu chấm MSI cho các thiết bị Windows của bạn,
Hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó từ Microsoft Intune.
Đầu tiên, bạn cần đến trung tâm quản lý Microsoft Endpoint của Microsoft.
Và từ đó, chúng ta cần click vào ứng dụng.
Và từ các ứng dụng, chúng tôi cần phải nhấp chuột vào Windows vì chúng tôi muốn triển khai các ứng dụng
tới phần mềm của các thiết bị Windows.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ chọn thêm. Và từ đây, trên đó, kiểu ứng dụng được chọn,
Chúng tôi sẽ nhấp chuột, chọn kiểu ứng dụng.
Và ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi có, ví dụ, làm thế nào các loại phần mềm có thể triển khai,
Giống như các ứng dụng Microsoft Tris, Microsoft Edge, hoặc thậm chí là link Windows.
Tôi muốn triển khai ứng dụng kinh doanh.
Vì vậy, hãy chọn đó.
Và ở đây, bạn có thể thấy, nó nói, chúng tôi có thể thêm một ứng dụng dot MSI,
Gói ứng dụng, MRI X và MX X.
Vì vậy, nếu bạn phải lên kế hoạch này cho các thiết bị Windows.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột chọn.
Và bây giờ, chúng tôi cần phải chọn một gói chúng tôi muốn bao gồm trong quá trình cài đặt này.
Ở đây, chúng ta cần nhấp vào ứng dụng, tập tin gói.
Chỉ cần nhấp vào thư mục này.
Và điều đó sẽ đưa bạn vào thư mục của bạn.
Tôi sẽ tải về.
Và ở đây, bạn có thể thấy, đây là thực sự là 7-zip.
Trình đơn của chúng tôi cần phải là một gói cài đặt Windows.
Không phải là dấu chấm X bởi vì nó sẽ không hoạt động.
Chỉ cần nhấp chuột vào.
Và ở đây, chúng ta có thể thấy rằng tập tin đã được thêm vào.
Và sau đó chỉ cần click OK.
Bây giờ, bạn có thể thấy chúng tôi có thêm thông tin.
Chúng ta có thể kiểm soát tập tin vào lúc này.
Tôi sẽ để lại một cái tên khác.
Tôi sẽ để đó.
Và để mô tả, tôi có thể điều khiển và sửa đổi nó thành bài kiểm tra của anh.
Và đối với nhà xuất bản, tôi có thể thêm vào, hãy để tôi chỉ cần thêm 7-zip ở đó.
Và nó nói rằng ứng dụng cài đặt nội dung.
Nó sẽ có trong nội dung của người dùng chứ không phải trên thiết bị.
Chúng tôi thực sự có thể chuyển sang thiết bị.
Nhưng tôi sẽ để lại cái này cho người dùng.
Vì vậy, mà người dùng sẽ có cơ hội để cài đặt các ứng dụng bản thân.
Phiên bản ứng dụng Ignor, tôi sẽ đồng ý.
Và cũng có thể là đối số dòng lệnh.
Đôi khi, bạn muốn kiểm soát nó triển khai một số phần mềm cụ thể bằng cách sử dụng dòng lệnh
lập luận.
Nhưng bạn đã biết, MXC hoàn toàn bao gồm một gói mà cho phép phần mềm được cài đặt trên
Thiết bị im lặng.
Chúng tôi có thể hiển thị điều này như một ứng dụng tính năng trong một cổng công ty, có nghĩa là ứng dụng
sẽ được trưng bày trong cổng công ty.
Với sau đó người dùng có thể thực sự cài đặt ứng dụng.
Nhưng nếu chúng tôi nói không, sau đó ứng dụng sẽ được cài đặt trên các tập tin khác tự động.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ để lại đó.
Và sau đó bạn có thể thêm một số thông tin bổ sung về, ví dụ, các nhà phát triển, các URL riêng tư
Phần mềm mà anh đang triển khai.
Nhưng hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tổ.
Và xem xét nhiệm vụ, tôi muốn giao nó cho tất cả các thiết bị.
Và sau đó tôi sẽ nhấp chuột vào tổ.
Đây là bản tóm tắt các ứng dụng bạn sẽ triển khai.
Và bây giờ chúng ta có thể nhấp chuột vào sự sáng tạo.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó nói rằng ứng dụng đã được tạo ra tại thời điểm này.
Vâng, bạn có thể suy nghĩ, ứng dụng này đã được triển khai cho tất cả các thiết bị, đã được công nhận trong Microsoft
Học viện.
Nếu tôi dùng thiết bị của mình, vâng, hãy nhấp chuột vào mọi thiết bị.
Bạn có thể thấy chúng tôi phải thiết bị.
Vì vậy, bây giờ nếu ứng dụng này, tại thời điểm của ứng dụng, nó là thiết bị trên.
Lúc đó, ứng dụng sẽ được triển khai với những thiết bị này.